este es otro compromiso
acordado por nuestro abuelo
El señor Winston y nuestro maestro, el señor Quinn.
Parece ser la letra de mi abuelo.
entonces quieres que me case contigo
La familia Wilson es peligrosa.
por eso vine a ti
para buscar su apoyo para proteger a la familia
Quinn
los detalles específicos serían mejores
fuera discutido en otra parte
señor winston
este es el carrito de membresía de más alto nivel de
la
familia quinn
le otorga acceso a todas nuestras instalaciones
y restaurantes en la ciudad
nos encontraremos en la ciudad dorada
esa tarjeta negra otorga los mayores privilegios VIP
y cuenta con excelentes medidas de seguridad
gracias
por tu generoso regalo
Sra. Quinn
Nos vemos mañana por la noche, Sr. Winston.
esta heredera de la familia Quinn no debe ser
subestimada
Parece que me está usando como escudo.